Добро пожаловать!

Это веб-приложение предоставляет интерфейс для управления списком продуктов. Пользователь может просматривать, добавлять, редактировать и удалять продукты.

Основные функции:

Просмотр списка продуктов: Пользователь может просматривать список всех доступных продуктов. Каждый продукт отображается в виде строки таблицы с полями для идентификатора, наименования и описания.
Добавление нового продукта: Пользователь может добавить новый продукт, введя его наименование и описание через модальное окно.
Редактирование продукта: Пользователь может открыть модальное окно для редактирования существующего продукта, где может изменить его наименование и описание.
Удаление продукта: Пользователь может удалить продукт, нажав кнопку "удалить" на соответствующей строке таблицы.
Технические детали:

Для разработки интерфейса используются HTML, CSS и JavaScript.
Для бэкенда приложения используется ASP.NET Core.
Для хранения данных о продуктах используется база данных MS SQL.
Взаимодействие между клиентом и сервером осуществляется через AJAX-запросы.









--------------------------------------------------------------------
Для удобной проверки я попробую описать проект:

Я выполнил ТЗ Разделив проект на 4 части(Clean architecture N-Tier) Соединение проектов реализован таким образом=>
====================================================================================

WepAppJun.Api.View: Controllers,Views ...(FrontEnd) (Это основная StartUp часть программы) => 
WepAppJun.Application: Основная логика программы (Services) => 
WepAppJun.Infrastructure: DataContext, Repositories, Migrations... => 
WepAppJun.Domain: Entities,models...

=====================================================================================

WepAppJun => Это Api для проверки BackEnd c помошью Swagger (с начала я выполнил BackEnd и тестировал её в Swagger)

Общение с ДБ происдит исключительно через Repositories(в WepAppJun.Infrastructure) запрос реализутся так=> 
FrontEnd => Controller => Service => Repository => DbContext


Из минусов которых вы отметили: 

1) В сервисе WepAppJun не используется IMiddleware для корректной обработки исключений.
	=> Добавил в Проект WepAppJun.Api.View

2) Необходимо разделить контракт сервиса и модель данных в БД. На данный момент в контракт сервиса входит только класс ProductDto. Модель данных БД сервиса во вне уходить не должна. 
	=> Я сделал так чтобы с сайтом взаимодействовал только ProductDto
	
3) В методе редактирования параметров продукта отдельно передавать ID продукта не нужно. Нужно либо расширить класс ProductDto, добавив в него поле ID, либо создать дочерний класс от ProductDto, добавив в него ID продукта (в методах POST и PUT лучше все передавать в теле сообщения).
	=> расширил класс ProductDto

4) В методе получения списка продуктов нет фильтрации по имени продукта (было в ТЗ).

	=> она была изначально в контроллере, и сейчас я перенес как одтельный класс!
	
5) Не используется AutoMapper для преобразования классов.
	=> Completed!

6) Сайт должен работать только с сервисом и ничего не знать о БД. С БД должен работать только сервис.

	=> Если я правильно понял Это условие то я уже её выполнил, так как в с БД работают только Сервисы в папке ProductRepository (=>WepAppJun.infrastructure.Repositories.Products)





